Polpette di patate e spinaci

- persone 4
- preparazione 20
- cottura 3
- costo medio

Ingredienti

- 500 gr di patate
- 250 gr di spinaci
- 2 uova
- 3/4 cucchiai di pecorino grattugiato
- 100 gr di provola affumicata
- sale
- pangrattato
- farina

Preparazione

- Lavate e mondate gli spinaci. Cuoceteli 10 minuti in una pentola senza aggiungere acqua. 
- Scolateli e lasciateli raffreddare. Quindi strizzateli molto bene e tritateli finemente.
- Lessate le patate, spellatele e passatele allo schiacciapatate.
- Unite le patate agli spinaci poi aggiungete le uova, il formaggio e il sale. Mescolate bene per ottenere un composto uniforme. Se il composto dovesse risultare troppo morbido aggiungete due cucchiai di pangrattato.
- Cominciate a formare le polpette e inserite all'interno di ognuna un pezzetto di provola. Poi rotolatele nella farina e nel pangrattato mescolati.
- Friggete in abbondante olio caldo o cuocetele in forno a 200 °C per 10 minuti con un goccino d'olio, finchè non saranno dorate da ambo le parti.
