Ciambella bicolore

- persone 8
- preparazione 20
- cottura 50
- costo basso

Ingredienti

- 3 uova
- 300 gr di zucchero
- 200 ml di olio di semi
- 200 ml di latte
- 320 gr di farina 00
- mezza busta di lievito (8 gr)
- 2 cucchiai di cacao amaro in polvere

Preparazione

- Montate molto bene le uova con lo zucchero fino ad ottenere una crema chiara e spumosa. Aggiungete lentamente l’olio e fatelo assorbire bene al composto.
- Unite poco alla volta la farina setacciata con il lievito amalgamando bene ad ogni aggiunta. Infine versate lentamente il latte leggermente intiepidito.
- Imburrate e infarinate uno stampo alto (10/15 cm) da ciambella di 22 cm di diametro e versateci 2/3 del composto. 
- Al rimanente impasto, aggiungete i due cucchiai di cacao e mescolate bene. Versate il composto scuro sopra quello chiaro nello stampo del ciambellone.
- Cuocete a 170°C in forno statico per 50 minuti.
