Crostata alla ricotta

- persone 6
- preparazione 15
- cottura 45
- costo medio

Ingredienti

- 300 gr di farina
- 150 gr di burro
- 150 gr di zucchero
- 1 limone (scorza grattugiata)
- 2 uova
- un pizzico di sale
- 200 gr di ricotta
- un pizzico di cannella
- 150 gr di zucchero a velo
- 150 gr di gocce di cioccolato fondente

Preparazione

- Mettere in una ciotola la farina, il burro, lo zucchero, la scorza, i rossi delle uova e il sale e impastare fino ad ottenere una pasta frolla.
- Avvolgerla in una pellicola e farla riposare in frigo per 30 minuti.
- Nel frattempo preparare il ripieno unendo la ricotta, la cannella, lo zucchero a velo e le gocce di cioccolato e mischiare bene.
- Stendere la frolla con un mattarello e posizionarla in una teglia ricoperta da carta forno. Versare il ripieno e ripiegare i bordi.
- Cuocere a 170° per 45 minuti.
