Plumcake alle mele e marmellata

- persone 10
- preparazione 10
- cottura 45
- costo medio

Ingredienti

- 300 gr di farina 00
- 3 uova
- 110 ml di latte intero
- 1 bustina di lievito
- 6 cucchiai di marmellata
- zucchero a velo
- 180 gr di zucchero
- 90 gr di olio di semi
- 1 pizzico di sale
- 2 mele

Preparazione

- In una ciotola miscela la farina con lo zucchero, il lievito ed un pizzico di sale. In un'altra ciotola sbatti le uova con l’olio ed il latte.
- Versa i liquidi sulla farina ed amalgama con una frusta, fino ad ottenere un impasto liscio e fluido.
- Sbuccia le mele e tagliane una e mezza a pezzettini piccoli e poi aggiungile all'impasto. Mescola con una spatola per amalgamare.
- Imburra-infarina uno stampo da plumcake.
- Versa l'impasto nello stampo e livella con una spatola Distribuisci la marmellata a cucchiaiate, sulla superficie. Taglia a fettine la mela e mezza restante e decora la torta mettendole ai lati (non al centro). 
- Inforna a 180°C per 45 minuti.
- Tira fuori dal forno e lascia raffreddare, poi una volta completamente freddo, spolverizza con zucchero a velo e servi a fette.
