Torta dei 120

- persone 6
- preparazione 20
- cottura 25
- costo basso

Ingredienti

- 120 gr di burro
- 120 gr di zucchero
- 2 uova
- 120 gr di farina
- sale
- marmellata (meglio se di fragole o frutti di bosco)
- granella di zucchero

Preparazione

- Mescolare il burro con lo zucchero finché non diventa spumoso.
- Aggiungere uova, farina e sale.
- Versare in una teglia e ricoprirla di cucchiaiate di marmellata che durante la cottura sprofonderanno nella pasta.
- Cuocere a 180° per 25 minuti, dopo i primi 15 ricoprire con la granella di zucchero abbassando la temperatura.
