Torta all’arancia

- persone 6
- preparazione 20
- cottura 40
- costo basso

Ingredienti

- 200 gr di farina
- 130 gr di zucchero
- 130 gr di burro
- 3 uova
- 2 arance
- 1/2 bustina di lievito per dolci
- Per lo sciroppo: 2 arance e 70 gr di zucchero 

Preparazione

- In una terrina lavorare i tuorli con lo zucchero fino ad ottenere un composto spumoso.
- Aggiungere, poco alla volta, mescolando il burro, le arance grattugiate e il succo.
- Poi aggiungere la farina e il lievito, montare a neve gli albumi e incorporarli al composto.
- Imburrare la tortiera e aggiungere l’impasto. Cuocere a 180° per 40 minuti.
- A cottura completata, far raffreddare la torta e preparare lo sciroppo.
- Versare il succo delle arance e lo zucchero in un tegame, portare a ebollizione e lasciarlo bollire per qualche minuto.
- Versarlo sulla torta e stenderlo con una spatola, decorare con delle fettine di arancia e servire.
