Torta al cioccolato

- persone 6
- preparazione 15
- cottura 40
- costo medio

Ingredienti

- 4 uova
- 200 gr di zucchero
- 200 gr di farina 00
- 50 gr di cacao amaro
- 100 gr di burro
- 100 gr di latte
- 1 bustina di lievito per dolci
- 1 cucchiaino di essenza di vaniglia

Preparazione

- In una ciotola, unite farina, cacao e lievito per dolci e setacciatele insieme.
- Montate le uova con lo zucchero, abbastanza a lungo da ottenere un composto chiaro, gonfio e spumoso.
- Quindi iniziate a aggiungere al composto, in maniera alternata, il composto di farina e il latte.
- Infine aggiungete il burro fuso e l'essenza di vaniglia.
- Una volta ottenuto un composto liscio ed omogeneo, versate l'impasto in uno stampo rivestito di carta forno.
- Infornate quindi la torta in forno statico preriscaldato a 170°C e cuocete per circa 40 minuti.
- Lasciate intiepidire, poi sformate la vostra torta moretta e usatela per le vostre preparazioni!
