Minestone di Armida

- persone 6
- preparazione 30
- cottura 120
- costo medio

Ingredienti

- 1 porro
- una manciata di bieta
- 3 carote
- 3 patate
- 2 zucchine
- 1 scatola di fagioli borlotti
- 1 gambo di sedano
- burro
- olio
- dado
- sale
- pepe

Preparazione

- Tagliare le carote, le zucchine, il porro, le patate, il sedano e le biete.
- Aggiungere burro, olio, dado e pepe e far bollire per 2 ore.
- Aggiungere i fagioli e il sale e macinare con il mixer.
- Far bollire finché non raggiunge la densità desiderata. 
- Servire con il grana. A piacere si può aggiungere un pugno di pastina a testa, in questo caso deve essere mantenuto più liquido.
