Pasticcio di pane

- persone 6
- preparazione 20
- cottura 40
- costo medio

Ingredienti

- 1 confezione di pane a cassetta
- sottilette
- 100 gr di parmigiano
- 100 gr di fontina
- 200 gr di prosciutto cotto
- besciamella

Preparazione

- Fare abbrustolire il pane, adagiare le prime fette su una pirofila, imburrare leggermente e metterci sopra il prosciutto, la sottiletta e un po' di fontina. 
- Coprire con il pane rimasto e coprire tutto con la besciamella.
- Cuocere in forno caldo per circa 40 minuti.
