Sformato di zucchine

- persone 6
- preparazione 20
- cottura 30
- costo medio

Ingredienti

- 250 gr di zucchine
- 4 uova
- 40 gr di farina
- 1 scalogno
- 1 carota media
- 100 gr di panna fresca
- 250 gr di latte
- 100 gr di prosciutto cotto
- 30 gr di parmigiano reggiano grattugiato
- 1 cucchiaio di prezzemolo tritato
- olio evo
- sale
- pepe

Preparazione

- Spuntare le zucchine, poi tagliarle in due orizzontalmente e in seguito in semirondelle sottili.
- Stufare lo scalogno tagliato a velo in poco olio e sale per circa 10 minuti.
- In una terrina sbattere le uova incorporando la farina setacciata e amalgamare bene per evitare grumi. 
- Incorporare panna e latte, parmigiano, zucchine stufate, prosciutto tritato, prezzemolo e carota grattugiata, regolare di sale e pepe.
- Trasferire il composto in una pirofila 18x10 coperta di carta forno unta con pochissimo olio e informare per 30 minuti a 180°.
- Lasciare riposare a temperatura ambiente per 10 minuti e servire tagliato a grossi cubi.
