Fagioli alla texana

- persone 12
- preparazione 15 
- cottura 120
- costo basso

Ingredienti

- olio d'oliva
- olio piccante
- 2 cipolle
- 3 confezioni di pancetta affumicata
- 1 bottiglia (560 gr) di passata Mutti
- dialbrodo
- 7 lattine di fagioli borlotti

Preparazione

- Scaldare una pentola grande, inserirci olio, olio piccante, 2 cipolle a fette.
- Cuocere 30 minuti a fuoco basso, col coperchio, finché la cipolla non diventa gialla.
- Aggiungere 3 confezioni di pancetta affumicata e mezzo bicchiere d'acqua.
- Far cuocere altri 20 minuti.
- Versare la bottiglia di passata, poco pepe e poco dialbrodo.
- Cuocere altri 10 minuti.
- Versare 7 lattine di fagioli borlotti.
- Cuocere 1 ora abbondante, finché l'acqua si asciuga.
