Filetti di pollo con panna e funghi

- persone 6
- preparazione 10
- cottura 40
- costo basso

Ingredienti

- 4/5 fettine di petto di pollo
- 40 gr di burro
- salvia
- 200 gr di panna
- funghi secchi
- sale

Preparazione

- Tagliare a pezzetti il pollo, metterlo in un tegame con 20 gr di burro e un po' di salvia
- Fare rosolare e salare, poi aggiungere la panna. Incorporare il tutto e far cuocere a fuoco lento per circa 20 minuti.
- Mentre i filetti cuociono, mettere in un altro tegame il rimanente burro, qualche foglia di salvia e i funghi, facendo rosolare.
