Focaccia di patate e acciughe

- persone 4
- preparazione 20
- cottura 20
- costo basso

Ingredienti

- 3 patate
- 100 gr di pasta di pane
- olio
- acciughe
- rosmarino

Preparazione

- Sbucciare le patate, tagliarle a fettine di 2 cm, bollirle in acqua salata per 3 o 4 minuti.
- Scolarle e stenderle su carta da forno.
- Stendere la pasta di pane, coprirla con le patate, condirla con 4 cucchiai di olio e gli aghetti di rosmarino.
- Cuocere per 10 minuti, poi aggiungere le acciughe e cuocere per altri 20.
