Involtini con speck

- persone 4
- preparazione 30
- cottura 20
- costo medio

Ingredienti

- 650 gr di petto di pollo o tacchino a fette
- 80 gr di speck a fette
- 180 gr di fontina
- 3 cucchiai di farina
- 60 gr di burro
- 150 ml di vino bianco
- 100 ml di brodo
- 12 foglie di salvia
- 1 rametto di rosmarino
- sale, pepe

Preparazione

- Tagliate a metà le fette di petto di tacchino se dovessero essere troppo grandi. Disponetele su un tagliere, salate e spolverizzate con una macinata di pepe. Adagiate su ogni fetta una fetta di speck.
- Mettete 4 o 5 bastoncini di fontina all'inizio di ciascuna fetta, arrotolate bene, adagiate su ciascun rotolino una foglia di salvia, quindi legate con dello spago da cucina.
- Riscaldate una padella, unite il burro, il rosmarino e poi i rotolini passati nella farina. Fateli rosolare su fuoco vivace rigirandoli spesso in modo da ottenere una cottuta uniforme.
- Bagnate con il vino e fate evaporare. Unite il brodo ben caldo e continuate la cattura per altri 6-8 minuti circa, in modo da far addensare un po' la salsa di cottura. Servite i rotolini ben caldi.

