Melanzane farcite

- persone 4
- preparazione 30
- cottura 20
- costo medio

Ingredienti

- 2 melanzane lunghe
- capperi
- olive taggiasche
- scamorza affumicata
- pomodorini
- origano
- sale, pepe
- olio d'oliva

Preparazione

- Tagliare le melanzane per lungo. Tagliuzzare la polpa a losanghe.
- Inserire nei tagli quanto sopra, poi salare e pepare.
- In una padella antiaderente versare un filo d'olio, aggiungere le melanzane così farcite, aggiungere mezzo bicchiere d'acqua e coprire.
- Far cuocere per 20 minuti. Se serve, aggiungere acqua.

