Pizza roll

- persone 4
- preparazione 20
- cottura 20
- costo medio

Ingredienti

- 1 pasta per pizza rettangolare
- 100 gr di passata di pomodoro
- 8 fette di scamorza
- 200 gr di prosciutto cotto

Preparazione

- Srotolare la pasta per pizza e ricoprirla di passata di pomodoro. 
- Sistemare le fette di scamorza e il prosciutto. 
- Arrotolare la pasta sul lato più lungo fino ad ottenere un rotolo, tagliarlo in 8 parti circa.
- Sistemare i pizza roll in una pirofila rivestita di carta forno.
- Cuocere per 20 minuti a 180°.
