Polpette di zucchine e ricotta

- persone 5
- preparazione 30
- cottura 30
- costo medio

Ingredienti

- 2 zucchine grandi
- 250 gr di ricotta romana
- 1 uovo
- 40 gr di parmigiano
- 40 gr di pecorino
- basilico
- sale
- pangrattato
- olio d'oliva

Preparazione

- Dosi per circa 20 polpette.
- Grattugiare le zucchine crude, lavate e spuntate, e poi unirle ad un impasto di ricotta, formaggi, uova e basilico.
- Formare le polpette e passarle nel pangrattato, poi metterle su una teglia e irrorarle con un filo di olio.
- Infornare a 180° per 30 minuti.
