Scaloppe alla pizzaiola

- persone 4
- preparazione 20
- cottura 30
- costo medio

Ingredienti

- 4 grosse scaloppe
- 2 mozzarelle
- 1 scatola di pelati
- mezzo bicchiere di olio
- 2 spicchi d'aglio
- capperi
- origano

Preparazione

- Dividere in due le fette di vitello, tagliare a fettine la mozzarella, frullare i pelati e ridurli in poltiglia. 
- Prendere un largo tegame che possa contenere tutte le fettine e versare l’olio, unire l’aglio tagliato a filetti e poi, sempre a freddo mettere le scaloppine nella pentola e coprirle con i pomodori. 
- Cuocere a fuoco lento per 30 minuti.
