Torta salata dei 7 vasetti

- persone 4
- preparazione 30
- cottura 40
- costo medio

Ingredienti

- per uno stampo da 24 cm
- 1 vasetto yogurt bianco
- 1 vasetto di olio di semi
- 1 vasetto di latte
- 1 vasetto di parmigiano
- 3 vasetti di farina 00
- 3 uova
- 1 bustina di lievito istantaneo
- mezzo cucchiaino di sale
- 1 zucchina
- 120 gr di prosciutto cotto
- 150 gr di formaggio

Preparazione

- Versare in una ciotola il vasetto di yogurt, aggiungere olio, latte e uova e lavorare con una frusta.
- Aggiungere parmigiano, farina, lievito e sale e lavorare fino ad ottenere un composto liscio e omogeneo.
- Mondare la zucchina e tagliarla alla julienne, tagliare prosciutto e formaggio a cubetti poi aggiungere tutto al composto e amalgamare bene.
- Versare l’impasto in uno stampo ricoperto di carta forno e infornare in forno preriscaldato a 180° per 40 minuti.
