Zucchine ripiene con il salmone

- persone 6
- preparazione 20
- cottura 20
- costo medio

Ingredienti

- 5 zucchine
- 200 gr di ricotta
- 200 gr di filetto di salmone
- parmigiano grattugiato
- 1 uovo
- sale
- pepe
- pangrattato

Preparazione

- Lessare le zucchine in acqua salata per 8 minuti.
- Tritare grossolanamente il salmone e mescolarlo alla ricotta, aggiungere il pangrattato, il prezzemolo, sale e pepe.
- Scavare le zucchine tritare l’interno che si aggiungerà al resto del composto.
- Cuocere a 180° per 20 minuti.
