Zucchine ripiene alla ligure

- persone 6
- preparazione 20
- cottura 20
- costo medio

Ingredienti

- 700 gr di zucchine
- 60 gr di cipolle bianche
- 50 gr di parmigiano reggiano grattugiato
- 40 gr di pane raffermo
- capperi
- 20 gr di pinoli
- 30 gr di olio evo
- pepe nero
- acciughe
- 60 ml di latte
- 150 gr di tonno sott'olio sgocciolato
- 1 cucchiaio di timo
- 60 gr di pangrattato

Preparazione

- Lavare e lessare le zucchine, nel frattempo tagliare a cubetti il pane raffermo, versarlo poi in una ciotola con il latte lasciando ammorbidire.
- Mondare e tritare finemente le zucchine e le acciughe. Irrorare un'ampia padella con olio e far soffriggere la cipolla e le acciughe a fuoco dolce, aggiungere acqua se necessario.
- Tagliare ora le estremità delle zucchine e tagliarle a metà per lungo, svuotarle con uno scavino.
- Aggiungere al soffritto di cipolla e acciughe la polpa delle zucchine lasciando cuocere il tutto per qualche minuto. Una volta cotto mettere da parte il soffritto con le zucchine.
- Nel frattempo tritare nel mixer il tonno sgocciolato, i pinoli e i capperi e infine unire il pane raffermo tagliato a cubetti, frullare per ottenere un composto omogeneo.
- Unire il composto alla base di cipolla, acciughe e polpa di zucchine e aggiungere parmigiano, uova sbattute con il sale, il pepe, il timo e il pangrattato.
- Amalgamare il tutto e riempire con esso le zucchine che poi andranno disposte su una teglia oliata e spolverate con del pangrattato.
- Cuocere in modalità grill a 250° per 20 minuti finché avranno una crosticina dorata.
